# Платежный модуль VirtueMart
## Установка
- Сделайте резевную копию вашего магазина и базы данных
- Скачайте модуль
- Зайдите в панель администратора Joomla (www.yourshop.com/administrator)
- Выберите Расширения->Менеджер Расширений
- Загрузите и установите платежный модуль через Загрузить файл пакета.
- Выберите Расширения->Менеджер плагинов, найдите beGateway плагин и кликните на нем.
- Убедитесь, что его Состояние установленов в Включено и нажмите Сохранить и закрыть.
- Откройте Компоненты->VirtueMart и выберите Способы оплаты.
- Нажмите Создать.
- Настройте модуль
  - в Логотип выберите логотип этого способа оплаты. Вы можете использовать либо этот с логотипами VISA и MasterCard, либо использовать свой, который предварительно был загружен через Медия-менеджер в каталог images/stories/virtuemart/payment.
  - в Название платежа введите Банковская карта
  - в Псевдоним введите begateway
  - в Описание платежа введите VISA, MasterCard
  - в Опубликовано выберите Да
  - в Способ оплаты выберите beGateway
  - нажмите Сохранить и закрыть
- Откройте способ оплаты begateway и нажмите закладку Конфигурация. Здесь необходимо заполнить
  - Адрес платежного шлюза, например, demo-gateway.begateway.com
  - Адрес страницы оплаты:, например, checkout.begateway.com
  - Тип транзакции: Оплата или Преавторизация
  - ID магазина, например, 361
  - Ключ магазинa, например, b8647b68898b084b836474ed8d61ffe117c9a01168d867f24953b776ddcb134d
  - нажмите Сохранить и закрыть
- Модуль оплаты настроен.

## Примечания

Протестировано и разработано для VirtueMart 3

Требуется PHP 5.3+

## Тестовые данные

Если вы настроили модуль со значениями из примеров, то вы можете уже осуществить тестовый платеж в вашем магазине. Используйте следующие данные тестовой карты:

- номер карты **4200000000000000**
- имя на карте **John Doe**
- месяц срока действия карты **01**, чтобы получить успешный платеж
- месяц срока действия карты **10**, чтобы получить неуспешный платеж
- CVC **123**
